se ponen a mandarse fotitos entre ellos
y le dice Daniel copan Gang te va a
recibir abriéndose el
cielo Wow No es el único mensaje
encriptado así que nos va a dejar Daniel
estaros pendiente del vídeo fijaros el
cartel al que Daniel Sancho le da por
hacerle una fotografía mientras que
todavía se está deshaciendo algunas
partes del doctor Arrieta un coco al día
alejará para siempre al doctor
Espeluznante eh la historia que sube el
colega os acordáis de estos mensajes
entre Edwin Arrieta y Daniel Sancho
cuando Edwin estaba llegando al puerto
Pues resulta ser que durante la noche
mientras que iba tirando bolsas
deshaciéndose del cuerpo de su amigo Al
que había matado por la tarde entre
bolsa y bolsa se paró a mandarle unos
WhatsApp para preparar su cuartada
Chiqui dónde estás a las 2 de la
mañana increíble